Repository: likangios/yezjk
Catalog: xueqianzaojiao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# yingwenmingcheng
source: Enter English Name
zh_hans: 输入英文名称

# zhongwenmingcheng
source: Enter Chinese Name
zh_hans: 输入中文名称

source: Save
zh_hans: 保存

# add success
source: Add a Success
zh_hans: 添加成功

# image/chinese/english error
source: Picture/Chinese/English is incomplete
zh_hans: 图片/中文/英文不完整

# click select img
source: Select The Image
zh_hans: 点击选择图片

# store
source: Collection
zh_hans: 收藏

# cancel store
source: Cancel The Collection
zh_hans: 取消收藏

# save fail
source: Failed To Save Image
zh_hans: 保存图片失败

# agree tiaokuan
source: Agree to privacy policy
zh_hans: 同意隐私政策

# no card
source: No CARDS have been added yet. Go ahead and add them
zh_hans: 还没有添加任何卡片，快去添加吧

# no store card
source: I haven't collected any CARDS yet
zh_hans: 还没有收藏任何卡片

source: Add Card
zh_hans: 添加卡片

source: My Card
zh_hans: 我的卡片

# guoshuka
source: Fruit
zh_hans: 果蔬卡

# dongwuka
source: Animal
zh_hans: 动物卡

# my store
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏
